No lo pierdas.
Hoy es la prueba de comida organizada por Le Sifu.
Jefe Lou, pasó algo malo.
Habla despacio. ¿Qué pasa?
La salsa de peonía en el almacén fue destruida.
Todos fueron destruidos.
¿Por qué eres tan descuidada?
No es nuestro asunto.
Fuimos al almacén a recoger las mercancías.
Al entrar,
cuando entré.
Vi la puerta cerrada con mis propios ojos.
Gerente Wang, la salsa del Grupo Punta está intacta.
Sospecho que
Su Qi.
Comer es mejor que la calidad y el sabor de la salsa.
¿Qué sentido tiene hacer algo tan sucio?
Señor Wang, no lo entiendo.
¿Por qué me calumnias
¿Por qué calumnias a los demás?
Yo...
¿Tienes pruebas?
Si tienes pruebas, sácalo.
Si no, no bloquees el camino en el medio.
Afecta el producto de nuestra empresa.
Tú, Zijian, vuelve.
Has hecho todo lo posible
Nuestra prioridad es resolver el problema primero.
¿Cuánto tiempo durará la salsa?
Como máximo media hora.
media hora.
Entonces ve a los supermercados cercanos a comprar algo.
Debería llegar a tiempo.
Sí, sí, sí.
Jefe Lou.
No pierdas tu tiempo.
Te lo prometo.
no encontrarás
Ni siquiera puedes encontrar una botella de salsa de peonía.
¡Basura!
Eres una persona muy buena.
No le hagas caso.
Déjame pensar.
Avisa a la gente de la empresa
Diles que traigan salsa.
Bien, lo haré yo.
Quédense aquí.
Vamos, síganme, rápido.
Lo siento, señor Lou.
También somos responsables de esto.
No cuidamos bien a la salsa.
No te preocupes.
No afectará la prueba de comida.
No es su culpa.
Pensemos en otra solución.
Lo sé.
Chicos y hermanas que pasan por aquí,
Hoy nuestra prueba de comida
añadimos una parte más.
Es que los dos presidentes cocinan arroz frito para todos.
¿Lo esperan?
Sí.
Todos los participantes pueden obtener
por Le Sifu.
Tarjeta de regalo de 500 yuanes.
¿Te gusta?
Sí.
Así que deben participar más.
Bien.
Señorita Dong.
El proceso que recibí antes no fue así.
¿Es apropiado que luches por tu propio bien?
Lo siento mucho, Sr. Su.
Esta es una parte que agregué temporalmente.
Creo que después de agregar esta parte,
más gente vendrá a nuestra prueba de comida.
No tienes que darme
con el poder.
Para mí,
usted y la compañía de peonía son mi parte B.
Es mi responsabilidad hacer la prueba.
La señorita Dong es muy dura.
Pero te advierto con amabilidad que
que la Empresa Yuer
es solo una parte B temporal del gerente Zhang.
Creo que
el gerente Zhang también espera que
se celebre sin problemas.
Yo asumiré cualquier problema.
No necesariamente.
Gerente Zhang.
Veo que están muy animados.
Eun, tienes una buena idea.
Cupón de regalo, ¿verdad?
Sí.
Gerente Zhang, gracias, gerente Zhang.
Esto...
Su, Su.
Es una pequeña competición para animar el ambiente.
No te pongas demasiado nervioso.
Ya que lo dijo el gerente Zhang,
Es una competición.
Entonces juguemos.
Vemos que los dos presidentes
están cocinando su arroz frito con huevo.
Primero vamos a ver al Sr. Su.
Después de que el Sr. Su cocine el huevo directamente,
agrega arroz.
Luego se unió
la salsa más clásica
Huele muy bien.
Y el color se ve muy atractivo.
Todos aquí tienen suerte de comer.
Echemos un vistazo al jefe del edificio.
El director Lou hace algo diferente.
Vi que el arroz
es diferente al arroz habitual.
Debe ser después de separar la yema de huevo
después de separar la yema de huevo.
El arroz que sale ahora
es un grano
Es muy claro.
Y lo más importante es que
la salsa clásica de peonía.
Después de la olla, el aroma es muy fuerte.
El color también es muy atractivo.
¿Tienes confianza en tu arroz frito?
Por supuesto.
Bien.
El arroz frito con dos huevos es muy delicioso.
Siento que está a punto de salir de la olla.
Pueden probarlo.
El hombre que cocina es muy guapo.
Va a salir de la olla
Después de salir de la olla,
vamos a repartir el arroz frito con huevo
a cada uno en promedio.
Espero que todos
darnos más puntos.
Bien.
Gracias.
Aquí.
Este es el arroz que hicimos en el cuerno.
Pruébenlo, pruébenlo.
Todos, vengan, vengan.
Pruébenlo.
Prueben los de atrás, detrás.
Ven, envía eso.
Aquí, aquí hay otros sabores.
Los cuernos están aquí.
Sí, aquí.
Ven, ven, ven.
Ya viene la salsa.
Rápido, rápido.
¿Puedo pedir más?
Dame, dame un poco.
Hola, otra cucharada.
Esta salsa es realmente diferente.
Jefe Lou,
Déjanos este trabajo sucio y agotador.
Levanta su mano noble
Usted se encargará de la actuación.
Yo me encargaré de todo.
Descanse.
Bien.
Gracias.
No hay de qué.
Zhen, ¿por qué estás aquí?
Escuché que representarás al Grupo de los cuernos
en la prueba de comida de esta vez.
Por supuesto que tengo que venir.
Hermano, te ves muy guapo con el arroz frito hoy.
Ganó el cuerno.
Si Dong Eun no hubiera hecho algo,
insistió en el concurso de arroz frito del presidente,
Ya ganamos.
Ahora es difícil decir quién pierde y quién gana.
No.
Hoy vi a todos
les gusta mucho nuestra salsa de cuernos.
Seguro que ganaron.
Nuestra familia es tan dulce.
Te invito a comer algo delicioso hoy.
Bien.
Quiero comer el de la última vez.
Vamos, vamos.
Jefe Lou.
La salsa de la empresa fue destruida.
Es nuestra falta de supervisión.
Por favor, perdóneme.
Para expresar nuestra sinceridad,
Quiero invitarle a relajarse este fin de semana.
¿Tiene tiempo?
Sí.
¿Quiere invitarme a las aguas termales a solas?
Espero la cooperación futura.
Espero la cooperación.
Ya está.
Llegamos.
Llegamos la cuenta.
Genial.
Bien.
Ya tengo el boleto.
Sr. Su,
Le Sifu y la empresa de peonía
con la Empresa de Peonía esta mañana.
con el proveedor de salsa.
Lo sé.
Song.
Adivina cuál es mi próximo plan.
Sr. Su, no te confundas.
No tengas miedo de que no haya leña.
Sacude la cabeza.
Escucha.
¿Hay sonido de agua?
No hay sonido de agua.
Vete.
Vale, Sr. Su.
Presidente Wan.
Bien.
Su, ven, ven, siéntate.
Siéntate.
¿Todavía estás pensando en Le Sifu?
He oído todo.
No te culpes demasiado por esto.
Hemos planificado desde hace muchos años.
Aunque
en el barco de Le Sifu,
no puede sacudir nuestra base.
Presidente Wan,
Esta vez no hice bien mi trabajo.
No necesitas consolarme.
Un fracaso no es nada.
He visto todos los esfuerzos
en estos años.
Tengo mucha confianza en ti.
Por supuesto.
Ese Lou Yuan es realmente excelente.
Cuando vuelva a la empresa de peonía,
está a punto de empezar.
También apunta a nuestro mercado juvenil principal.
La cuota de mercado de nuestra empresa
va a superarlos.
¡Qué pena!
Presidente Wan, no se preocupe.
No voy a perder contra él.
El Grupo de los cuernos superará a la empresa de peonía.
y se convertirá en el líder de la industria.
Bien.
Me siento aliviado por tus palabras.
A trabajar.
Gracias, presidente Wan.
Toma este pedido.
Por fin, esta piedra grande en mi corazón ha caído al suelo.
Este fin de semana
Tengo una cita.
¿Hombre o mujer?
¿Qué hombre o mujer?
¿Por qué eres tan chismosa?
Solo preguntaba
si esta pulsera es correcta.
Tómalo si te gusta.
Te lo regalo.
Hoy eres tan generoso.
De todos modos, ya no lo necesito.
¿No te vas?
Me voy.
Ve, date prisa.
Bien.
No entiendo qué haces con una persona.
Tu sonrisa es un poco extraña.
No tienes tiempo este fin de semana.
Cierra la puerta.
Bien.
Es la primera vez.
¿No es demasiado expuesto?
No.
Esto es bueno, esto es bueno.
Eso es.
Tengo que practicar en casa.
Este fin de semana, quiero invitarle a relajarse.
¿Tiene tiempo?
¿Tienes tiempo?
Jefe Lou.
Aquí, aquí.
¿Qué tal?
¿Está bien el ambiente?
Lo preparé especialmente para ti.
Muy bien, muy bien.
Por aquí.
Bien, gracias.
Me gusta mucho.
Las aguas termales de pareja que preparaste
incluso el estanque es una forma de amor.
Las aguas termales de pareja.
Lo preparé especialmente para ti.
Gracias.
De verdad.
Su fisioterapia es muy eficaz.
Jefe Lou.
Vamos.
El hombre está cambiándose de ropa aquí.
Estoy aquí.
Nos vemos en las aguas termales.
Bien, hasta luego.
Bien, voy a entrar.
Bien.
No lo tires.
¡Qué molesto eres!
No me tires, me has metido en los ojos.
Ya, ya, no te molestaré más.
Estoy agotada.
¿A dónde vamos luego?
Vamos a comer algo más tarde.
Está bien, estoy muy cansada.
Vamos a la comida del segundo piso.
Bien.
Yuan.
El director Lou está aquí.
¿No dijiste que tenías algo que hacer?
Jefe Lou, ha venido.
Eun-eun nos invitó a relajarnos.
así que venimos juntos.
Están todos aquí.
No te muevas.
¿No dijiste que no vendrías?
Jefe Lou.
Tú y yo tenemos la misma misofobia.
Tengo una cara kini aquí.
¿Quieres ponértelo también?
¿Quién eres?
Yo.
Ma Chengshu.
No lo tires, ¿no es que no lo golpeamos?
Solo golpea.
No hace falta, gracias.
Vamos a golpearlo juntos. No, no, no.
Ten cuidado de no pegarme.
¿Habéis quedado en venir a bucear?
No estoy tan vestida.
Hermanas,
¿Vamos a ducharnos?
Escuché que la señora de ducha aquí es muy buena.
Bien, bien, bien.
Vamos, vamos.
Jefe Lou.
Pues, yo...
No, voy a ducharme.
¿Qué haces?
No hago nada.
No hagas nada ilegal.
Baja rápido, vamos a divertirnos un rato.
¡Rápido, cariño!
Ven, ven, ven.
Ven.
¿Qué pasa?
Ustedes dos.
¿Qué hacen?
Vete.
Vamos a jugar.
No lo tires.
Si sigues tirando, yo...
Yo...
No, estás distraído.
¿Por qué siempre vas al baño de mujeres?
¿Qué haces?
Cuídate.
¿Puedes dejar de llamarme?
¡Qué molesto eres!
Te dije que
estoy muy ocupado estos días.
Estoy muy ocupada. ¿No entiendes lo que dice la gente?
Tú sí que estás enfermo.
Toda tu familia está enferma.
Ve a ver al médico.
Mi cara...
No lo rompas.
Guapa.
Mira a Zheng Chao.
cuando llamó.
Parece que no pasa nada.
Son dos caras.
Este tipo de persona es terrible.
¿Por qué hay alguien así en peonía?
¿Estás de vacaciones?
¿Vas a decir adiós a todas las preocupaciones?
Tienes demasiadas cosas que hacer.
Anímate.
¿Verdad?
Hazlo tú mismo.
Me siento mal en el mismo espacio con él.
Vamos.
No lo rompas.
Por aquí.
Ven, ven, ven.
¿Todos los trámites están completos?
No.
Jefe Lou.
¿Es él mismo?
No, no, no.
Odio a las personas que dependen de los canales malignos.
Es muy fácil de adivinar.
Dahai.
Sí.
Genial.
No cuenta.
No puedo recordarlo.
Bien.
Otra vez.
Esto, esto, esto.
Es fácil de adivinar.
Es fácil.
Es nuestro honor trabajar con usted.
Cualquier cosa que necesites, dímelo.
Estaré a su disposición las 24 horas.
Jefe Lou, usted mismo.
Lo sé, lo sé.
Gerente Wang, espada Wang.
¿Normalmente hablo así?
Soy muy real.
Tú...
Es Dong Eun.
Señor Lou, usted es muy bueno imitando.
Es la primera vez que no me atrevo a adivinar.
Tú también eres muy bueno.
Adiviné cinco.
Ahora no tengo que ser castigado.
Ya casi estamos.
Vamos a calcular
¿Quién tiene la menor adivinación?
Este grupo tiene que ser castigado.
Yo cuatro, yo cuatro.
Dije que este juego era demasiado simple.
Nadie puede adivinarlo.
Es normal que no lo adivines, ¿verdad?
¿Por qué eres tan poco?
Eso significa que
no les presto suficiente atención.
No, Eun es muy fácil de adivinar.
Solo adivinaste a ti.
Bien.
Admito la derrota.
Entonces el que pierda busca a un sexo opuesto.
¿Qué tal una foto de corazón?
Maravilloso.
Me gusta ver esto. Maravilloso.
Es la primera vez que el jefe Lou juega este juego.
¿Es normal?
Olvídalo, olvídalo.
Estoy bien.
Tienes que admitir la derrota.
Joder.
Este es el jefe.
¡Qué duro!
Yuan.
Voy con él. ¡Qué hombre!
Entonces vete.
Jefe Lou, esto es solo un juego
El secretario Nolang no adivinó que era su problema.
No tiene nada que ver contigo
La próxima vez que nos reunamos,
cambiemos de juego.
Y este castigo es bastante simple.
Sugiero que nos dividamos.
No lo tomé en serio.
Además,
hoy cierra temporalmente
tu modo B.
Entonces nos dividiremos en dos grupos.
De esta manera, tendremos más éxito.
Por cierto, hace frío afuera.
Recuerda cambiarte de ropa.
¿No quieres quedarte conmigo?
¿Todavía hay cangrejos de 9,9 yuanes?
Sí, sí, sí.
Guapa, ¿cuántas quieres?
Cuatro primero.
Eres tan guapo.
¿puedo tomar una foto contigo?
No hay problema.
Bien.
Haz un corazón.
Uno, dos, tres.
Este ambiente es muy bonito.
¿Qué te parece esta habitación?
Hay sopa privada.
También le regalamos un plato de frutas.
y paquete de regalo de medianoche.
Esta sopa privada es buena.
Este, este.
Está decidido. Está bien.
¿Es el pequeño balcón de arriba?
Sí, pequeño balcón.
Aquí es nuestro balcón, luego
Dame una manta peluda.
y hacer unas lámparas de ambiente rosadas.
¿Es una lámpara de ambiente? Sí, sí, sí.
Bueno, a mi amigo
me gustan las cosas rosadas y peludas.
Bien, no hay problema.
Y...
Hay que arreglar bien las velas.
¿Mi hermano puede salir esta noche?
depende de ustedes.
Depende de ustedes.
Soy muy inteligente.
No solo he cumplido la misión,
sino que también comió cangrejos.
y comer comida deliciosa.
y encontrar al chico del restaurante para completar la misión.
Eres tan inteligente como yo.
¿Todavía estás de humor para publicarlo en Momentos?
cangrejos
Todos los días pienso en comer
y no quieres ayudarme
para completar esta misión.
Sí.
Envía la ubicación.
Dong Eun, ¿dónde estás?
No puedo encontrar el camino de regreso.
Te enviaré una ubicación.
Ven a recogerme.
Ahora mismo.
¿No dijiste que cerrarías el modo B?
Bien, ya voy.
Camarero, no lo recojas por mí.
Volveré pronto.
Hola.
Jefe Lou, ¿dónde estás?
¿Por qué no te vi?
¿No te envié la ubicación?
Estoy en el lugar donde envié la ubicación.
¿Por qué no has llegado todavía?
¿Es difícil encontrar el camino?
Hay muchas casas pequeñas en el segundo piso.
y muchos árboles.
No estoy seguro si esta ubicación es correcta.
Sigue buscando.
Está bien, no te muevas.
Voy a buscarte.
Mi teléfono se está quedando sin batería.
La señal tampoco es buena.
Oye, ¿me oyes?
Oye.
Está bien aquí.
Luego haremos una renovación energética.
Vale.
¡Qué reacción tienes!
Lou Yuan acaba de decir que no.
No lo creo.
Levántate primero.
Mi corazón va a explotar.
Bueno, vamos a otro lugar a descansar.
Cao Ya, ayúdame.
Levántate. Déjame ayudarte. Gerente Wang.
Cao Ya.
¡Jo Ya, ayúdame!
Voy a activar los vasos cardiovasculares.
Espera, espera.
Vamos, vamos.
Son verdaderos hermanos.
son tan fácilmente vistos por los demás.
¿Qué dices?
No quiero hablar con ella.
Nada, nada.
Digo que eres adorable.
Tú...
Esto es...
Me gusta mucho.
Jefe Lou.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué sigues en cuclillas? Ven, ven.
Rápido, levántate.
¿Por qué tardaste tanto?
Ya lo recuerdo.
Tú...
No pasa nada, ya estoy aquí.
Vamos.
No.
Yo...
No pasa nada.
No tengas miedo.
Sí.
Creo que...
¿Estás bien?
Hace un poco de frío.
Jefe Lou, ¿qué dices?
Yo...
Tengo miedo.
No pasa nada.
Te canto una canción.
Vamos.
Bien.
El río fluye hacia el este.
Las estrellas del cielo van al Beidou.
¡Cállate!
Bien, bien, bien.
Cambia otra.
Dong Eun.
Baja, baja. ¿Qué haces?
¿Puedes relajarte un poco?
La gente de Yaer todavía está aquí.
¿En qué época estamos?
Por supuesto que el amor tiene que perseguir.
y entender tu corazón.
¿Qué es eso?
Los héroes antiguos salvan a las bellas
Las bellas siempre se casan.
Tienes mucha suerte.
No puedo soportarlo.
Mírala y mírame.
Parezco un trozo de carne.
Te haré una magia.
Abre la mano y chocolate.
Pon los tendones aquí.
A la izquierda, a la derecha no puede salir.
Tira así.
Ven, sopla un poco.
¿Qué pasa? ¿Es increíble?
Este buffet también tiene helado.
Tú...
¡Qué pecado!
No te tapes. ¿Por qué te avergüenzas?
Alguien tiene hambre.
¿Quieres ir a comer un buffet conmigo?
Iré contigo.
Te traeré algo de comer.
Bien.
El buffet aquí tiene fideos estofados.
¿Qué quieres comer?
Dulce.
Bien, espérame.
Hola, escucha.
Es mejor que las chicas coman más frutas.
Cao Ya, Cao Ya.
Estoy un poco mareada.
¿Qué pasa, señor Wang?
Ayúdame, rápido.
Gerente Wang, te ayudo.
Mis zapatos, mis zapatos, te ayudo.
El señor Wang necesita descansar.
Hay ocho músculos abdominales en la bañera.
Ocho abdominales.
Vamos, vamos, vamos.
¿Dónde está? Ya viene.
¿Dónde?
En público.
Mira cómo se parecen.
Zheng Chao siempre está a tu lado.
Él es malo contigo.
¡Qué superficial!
Me gustan los hombres superficiales.
Es simple, no hace falta que lo adivine.
No como alguien.
Me parece bien.
¿Puedes tener más cuidado?
Es inocente si te pega así.
No lo pegues cuando rompas.
¿Quién lo pegó?
¿No puedes decir algo después de ser abandonado?
¿Quién lo dejó?
Tú me dejaste.
Tú eres el que es violento.
Eres tú quien no me quiere.
Yo...
Estoy actuando. Entra.
Eres un buen actor.
¿Qué pasa?
¿Cuándo abriste una habitación tan grande?
Lo hago para facilitar a todos.
¿Y la sopa privada?
Sí, sí, sí.
¿Dónde está Lou Yuan?
¿Por qué no puedo contactar con él?
No te preocupes por él.
Ahora está con Eun.
Es muy bonito.
Ya es tarde.
Volvamos.
Aún no he cumplido el castigo.
¿Aún no terminaste la foto?
¿Terminaste?
El camarero
Lo grabé con él. Mira.
¿Está bien, chico?
Bien.
Allí hay una señorita.
Le pedí que viniera a tomar fotos contigo.
Vuelve.
No la llames.
Toma una foto conmigo.
Yo...
No, no, no.
No.
¿Por qué no?
No dijeron nada.
hay que ser un hombre extraño.
Creo que está bien.
Sí, si usted dice que sí, está bien.
Bien, le tomaré una foto.
Hola, ¿puedes tomarnos una foto?
Sí.
Gracias.
Un corazón.
Bien, mejor que un corazón.
Tres, dos, uno.
Jefe, haz lo que quieras.
Usa esto.
Bien, ya está.
Bien, gracias, gracias.
Gracias. De nada.
No está mal.
¿Qué pasa?
Mis cangrejos.
Cangrejos.
Creo que esta vez lo toma en serio.
Esta vez es en serio.
Entonces no lo toman en serio esos tres días.
Nosotros también.
Pero no lo tomamos en serio.
¿Por qué te cambiaste ahora?
Aún no llega Lou Yuan.
No digas tonterías.
Hoy te contaré
cómo hablé con Lou Yuan en aquel entonces.
En ese momento, Lou Yuan era
que podría cumplir mi estándar de selección de pareja.
Cuando le dije que lo intentara,
él también estaba en un dilema.
Pero en esos tres días,
no sentíamos nada.
Ustedes dos hacen buena pareja en todos los aspectos.
No siento nada en tres días. No tiene sentido.
¿Eres tonto?
No hay tantas razones y razones en el amor.
Solo podemos estar juntos si tenemos sentimientos.
Si no sientes nada, termina con él.
No nos queremos.
así que nos separamos.
¿Y ahora?
¿Ahora a quién sientes?
¿Y tú?
Yo...
Soy una mariposa
Solo cuando a los demás les gusto
Nunca pensé en qué tipo me gustaría.
¡Qué casualidad!
Yo también.
¿No es el destino?
Dame un aplauso para el mundo del juego.
Choca los cinco.
Ven.
Come mientras está caliente.
Siéntate.
Jefe Terrateniente.
Eres la mejor parte A del mundo.
Siéntate.
Gracias.
Vamos a comer.
Bien.
Dale el primer bocado a la mejor Parte A.
Es mejor que lo pelé la última vez.
Dong Eun, no te dejes engañar por la belleza.
Despierta.